Харківський національний університет радіоелектроніки
Факультет комп'ютерних наук
Катедра програмної інженерії






ЗВІТ
з практичного заняття №2
з дисципліни  «Архітектура програмного забезпечення»
на тему: «Архітектура відомих програмних систем»






Виконав
ст. гр. ПЗПІ-22-3
Шпак Денис Олександрович

Перевірив
ст. викладач катедри ПІ
Сокорчук Ігор Петрович




Харків 2025
ІСТОРІЯ ЗМІН
 
№	Дата	Версія звіту	Опис змін та виправлень
1	27.03.2025	0.1	Сформульовано завдання на практичну роботу.
2			

1 ЗАВДАННЯ

Завданням на дане практичне завдання  можна вважати дослідження архітектури однієї з відомих складних програмних систем. Зокрема було обрано платформу Twitch, а отже слід дослідити саме її архітектуру.

2 ОПИС ВИКОНАНОЇ РОБОТИ

Було сформовано доповідь. Її розказано з супроводом у вигляді презентації у відео, посилання на яке розміщено в додатку А. Слайди презентації наведено в додатку Б.

ВИСНОВКИ

У результаті виконання даної практичної роботи було

ДОДАТОК А
Посилання на відеозапис доповіді

Відеозапис доповіді на YouTube: 
Нижче наведено хронологічний опис доповіді.
00:00 
ДОДАТОК Б
Слайди презентації доповіді

